في اختراع مهم كثير موجود بكل بيت
وهو ميزان الحرارة
فيهم نقدر نقيس حرارة جسمنا إذا شعرنا بالسخونة
وهكذا نعرف إذا كان في مرض أو مشكلة
هل في طريقة نقدر نقيس فيها حرارة الإيمان
أو قوة علاقتنا بالرب؟
في مقياس مكتوب عنه بالكتاب المقدس
ومن خلاله منقدر نعرف نفسنا
وهو مخافة الله
ماذا نفهم من كلمة مخافة الرب؟
هل يعني إنه الله إله مخيف أو شرير؟
حتى أخاف منه؟ أكيد لا
مخافة لا تعني إنه أخاف من الله
ولكن أخاف الله
أي بمعنى أبسط يكون عندي حب وتقدير واحترام للرب
أقوى من أي شخص أو أمر آخر
والسؤال هنا، هل حضور الرب بحياتك غالي جداً؟
أو هو مجرد أمر عادي مثل أي أمر ثاني
وإذا كان في مقياس لمخافة الرب
هل بتكون درجة الحرارة سخنة أو باردة
أين الله من أولويات حياتنا اليومية
إنت وحدك بتقدري تعرفي الجواب على هذا السؤال
وصلاتي إليك اليوم، يسوع يكون الأول والأهم بحياتك